Title: Education Freedom Day: Venezuela

----

Description: Este evento surge como apoyo a la ense?nza del Software Libre, en el año 2013 como una iniciativa para brindar a la comunidad en general, profesionales de la educación y alumnos en proceso de aprendizaje no solo en Venezuela sino de todo el mundo información sobre los beneficios de hacer y compartir el conocimiento y las herramientas ya existentes.

----

Date: 2014-01-15

----

Categories: Event

----

Text: A travéz de este evento los alumnos desarrollaran el sentido de pertenencia y esp?itu de colaboraci? en la comunidad, observando como los programas y herramientas que se utilizan pueden volverse m? eficiente gracias al aprendizaje obtenido por ellos mismos, reforzando su autoestima y concientizando en la participaci? del desarrollo del pa?, entendi?dose por Software Libre al conjunto de herramientas, programas, aplicaciones, etc que permitan ser ejecutados, estudiados, modificados, y redistribuidos libremente por aquellos que los usan. Este aprendizaje debe ser impulsado en los institutos educacionales en nuestro pa? para fomentar el desarrollo de nuestra propia tecnolog? y para lograr una base de conocimiento solida para generaciones futuras, involucrando a quien lo usa en el proceso de aprendizaje no solo de las herramientas que se usan sino tambi? de los procesos.

# Cuando?
El Viernes 24 de Enero

# Donde?
Salón: "Ninoska Maneiro" - FACYT - Universidad de Carabobo - Valencia, Edo. Carabobo.

# Hora 
8:00am until 1:00pm in UTC-04:30


# TE ESPERAMOS!!

[Evento en Fb](https://www.facebook.com/events/682719745111595/?previousaction=join&source=1).