Title: Minando usando CPU con CGMINER

----

Description: Bitcoin utiliza tecnología punto a punto para operar sin una autoridad central; gestionando las transacciones y la emisión de Bitcoins que se llevan a cabo conjuntamente por la red. A través de muchas de sus propiedades únicas, Bitcoin permite usos interesantes que no pueden ser cubiertos por otros sistemas de pago.

----

Date: 2013-08-06

----

Categories: Bitcoin

----

Text: Debemos tener claro que bitcoin es una moneda digital, es un protocolo y un software que permite...

 * Transacciones instantáneas punto a punto
 * Pagos en todo el mundo
 * Bajos o cero costos de procesamiento
 * Y mucho más

Bitcoin utiliza tecnología punto a punto para operar sin una autoridad central; gestionando las transacciones y la emisión de Bitcoins que se llevan a cabo conjuntamente por la red. A través de muchas de sus propiedades únicas, Bitcoin permite usos interesantes que no pueden ser cubiertos por otros sistemas de pago.

El software es un proyecto libre de código abierto, impulsado por la comunidad y liberado bajo la licencia MIT.

Descargamos las fuentes de cgminer

Iniciamos creando el directorio de trabajo para esta instalación, ingresamos y ahí descargamos el archivo conteniendo el código fuente del cgminer:

(En consola como root o su)

Lo que hay que hacer es:

    ~# aptitude install libcurl4-gnutls-dev
    ~# mkdir cgminer
    ~# cd cgminer/
    ~# wget http://ck.kolivas.org/apps/cgminer/2.10/cgminer-2.10.4.tar.bz2
    ~# tar -xvjf cgminer-2.10.4.tar.bz2
    ~# cd cd cgminer-2.10.4/
    ~# ./configure --enable-cpumining

Para conectarnos simplemente debemos:

    ~# cgminer --algo auto -o http://pool.bitclockers.com:8332 -u Gram01Test -p test123

Yo uso [mining.bitcoin.cz](http://mining.bitcoin.cz "mining.bitcoin.cz"). 

[Fuente de la información](http://www.guatewireless.org/tecnologia/bitcoins/como-instalar-cgminer-en-linux-debian-ubuntu-mint.html "Fuente de la información").