Title: Recuerdas a: Nosferatu The Wrath of Malachi

----

Description: Nosferatu, The Wrath of Malachi un interesante juego para pasarlo completamente en un dia.

----

Date: 2014-02-13

----

Categories: Games

----

Text: Transilvania, 1912. James Patterson, el hijo pequeño de una familia noble venida a menos, llega tarde a la boda de su hermana mayor Rebecca. La joven ha accedido a un matrimonio de conveniencia con un rico conde rumano. Toda la familia ya está en el castillo (padres, hermanos, abuelos y tíos, además del cura, el abogado y el médico de la familia, e incluso el perro, Buster), y sólo falta James, que llega de noche en un carruaje. James baja del vehículo, que se aleja rápidamente del castillo, y el joven, maleta en mano, entra en el terrorífico edificio. Algo va mal: nadie viene a recibirlo, y el castillo está sumido en el silencio más absoluto y en la más completa oscuridad. James saca de la maleta un bastón-espada y se dirige al ala este del castillo. De pronto, el silencio queda cortado por un grito, una ventana se rompe en mil pedazos y el bueno del padre Aville cae al suelo desde varios metros de altura. Gravemente herido, a duras penas puede advertir a James de la situación: el conde es un vampiro, que ha apresado a toda la familia y la ha escondido en diferentes puntos del castillo. El padre Aville te pide que busques al doctor Amersfield y lo lleves hasta él para poder sobrevivir, y te da su crucifijo como protección. Así, armado sólo con una espada y un crucifijo, James se adentra en el viejo y oscuro castillo, cuyas puertas se cierran tras él con un chirrido. Tendrá que enfrentarse a hordas de demonios, zombis, vampiros, perros infernales, esbirros humanos y seres aún más terribles, además de a los cuatro lugartenientes del conde, salvando en el proceso a todos los miembros de su familia que pueda, con el objetivo de llegar finalmente hasta el conde y evitar que sacrifique a su hermana Rebecca. El plan del conde es despertar mediante el sacrificio de los Patterson al poderoso demonio Malaquías, que se alimenta de almas humanas. Cada vez que James no consiga salvar a uno de sus familiares, y estos sean sacrificados, estará fortaleciendo al terrible demonio al que, inevitablemente, tendrá que enfrentarse.

Este es un juego que podemos pasarlo completamente en un día, los graficos son muy pobres... Creo que yo lo jugue en el 2003 jeje...

## Algunas imagenes:
(image: nosferatu_pc_eu.jpg class: img-responsive)

(image: http://3.bp.blogspot.com/-1SfRi3Cs5HI/UJax5W1XuEI/AAAAAAAAB44/2t-IIOWcy20/s400/4385-3-nosferatu-the-wrath-of-malachi-ati-patch.jpg class: img-responsive)

(image: http://1.bp.blogspot.com/-w3O5XCflXiw/UJaya6yO7dI/AAAAAAAAB5Y/L3MM9VTUGgs/s320/936full-nosferatu--the-wrath-of-malachi-screenshot.jpg class: img-responsive)

(image: http://4.bp.blogspot.com/-o5S3Y80l6oQ/UJaybuxjH4I/AAAAAAAAB5g/mehXSveF9eE/s400/nosferatu+the+wrath+of+malachi1.jpg class: img-responsive)

Estas interesado en comprarlo? Dale clic (link: http://amzn.to/1nvTZ79 text: aquí popup: yes).

Fuente de la información: (link: http://antrodeloscer.blogspot.com/2012/11/nosferatu-la-colera-de-malaquias.html text: antrodeloscer.blogspot.com popup: yes).